Стек: React, Redux, Redux toolkit, TypeScript, для роботи зі стилями обирайте те що вам до вподоби, сторонні бібліотеки за бажанням. Використання Next js не э обовʼязковим, але це додасть вам пару балів, так само як і наявність анімацій

Після виконання: надіслати лінк на репозиторій в GitHub та посилання на деплой (Heroku/Vercel/Netlify )

Завдання:

Cтворити сторінку для логіну користувача, після успішної авторизації на якій має відкритися сторінка з таблицею, дані для якої ви зможете отримати через наш API.
Верстка має виглядати акуратно, але акцент робіть на якості коду а не на візуальній складовій

1. LOGIN PAGE

На ній має бути 2 поля введення, одне для логіну, друге для паролю. В базі даних є тільки 1 створений користувач, його username: testuser його пароль: testpassword123
Для успішної авторизації потрібно ввести їх. Якщо логін або пароль неправильні, у відповіді на запит про це буде вказано.

В цій частині тестового завдання зробіть акцент на валідації форми та роботі зі статусами запитів. Зробіть етап логіну максимально юзер-френдлі

1. TABLE PAGE

Вам потрібно створити максимально універсальну таблицю, яка буде приймати дані та виводити їх.
Дані для таблиці ви можете отримати за адресою: https://technical-task-api.icapgroupgmbh.com/api/table/
Для всіх полів має бути опція редагування та збереження оновлених даних. Майте на увазі що поля мають валідацію на стороні бекенду, яку ви можете переглянути у відповідному ендпоінті в swagger: https://technical-task-api.icapgroupgmbh.com/swagger/

В цій частині тестового завдання зробіть акцент на роботі з даними, їх отриманням, редагуванням, не забувайте про обробку помилок та пагінацію. Фільтри, сортування та пошук можете імплемнентувати за бажання

Під таблицею з даними ви можете додати коментар, розповісти щось про себе або вставити мем) Не бійтеся креативити!
